Endpoints de AirVisual
GET /airvisual/countries

Retorna uma lista de todos os países suportados pelo serviço AirVisual.
GET /airvisual/{country}/states

Retorna uma lista de todos os estados/províncias dentro do país fornecido.

Parâmetros:

    {country}: O nome do país para o qual você deseja recuperar a lista de estados/províncias. Deve ser uma string com o nome completo do país, por exemplo: "United States" ou "Brazil".

GET /airvisual/{country}/{state}/cities

Retorna uma lista de todas as cidades dentro do estado/província fornecido.

Parâmetros:

    {country}: O nome do país em que o estado/província está localizado. Deve ser uma string com o nome completo do país, por exemplo: "United States" ou "Brazil".
    {state}: O nome do estado/província para o qual você deseja recuperar a lista de cidades. Deve ser uma string com o nome completo do estado/província, por exemplo: "California" ou "São Paulo".

GET /airvisual/{country}/{state}/{city}/pollution

Retorna informações sobre a poluição do ar para a cidade fornecida.

Parâmetros:

    {country}: O nome do país em que a cidade está localizada. Deve ser uma string com o nome completo do país, por exemplo: "United States" ou "Brazil".
    {state}: O nome do estado/província em que a cidade está localizada. Deve ser uma string com o nome completo do estado/província, por exemplo: "California" ou "São Paulo".
    {city}: O nome da cidade para a qual você deseja recuperar informações sobre a poluição do ar. Deve ser uma string com o nome completo da cidade, por exemplo: "Los Angeles" ou "Rio de Janeiro".

Endpoints de OpenWeather
GET /openweather/{country}/{state}/{city}/weather

Retorna informações sobre o clima para a cidade fornecida.

Parâmetros:

    {country}: O nome do país em que a cidade está localizada. Deve ser uma string com o nome completo do país, por exemplo: "United States" ou "Brazil".
    {state}: O nome do estado/província em que a cidade está localizada. Deve ser uma string com o nome completo do estado/província, por exemplo: "California" ou "São Paulo".
    {city}: O nome da cidade para a qual você deseja recuperar informações sobre o clima. Deve ser uma string com o nome completo da cidade, por exemplo: "Los Angeles" ou "Rio de Janeiro".